ev. Shrink Disorder Tarot nennen / bzw. alternativ wäre auch denkbar Methoden und Technologie-Karten zu nem standard hajo banzhaf Deck zu Drucken
dann das schamanische Interface / das hexerei informatik API verhindert
die aufnahme des Datenpunktes stimoceiver bis wo2005055579a1

ev. QR-Code für jede Karte mit ganzem (z.B. Wikipedia) Artikel, wie klein kann man die machen?

Ausserdem hat da glaub schon jemand ein "du bist uncool bis verhext wenn du mit diesen Karten spielst" drauf gemacht (aumented reality mit ccd und pattern-recod?) oder ein "ich lese Deine intimsten Gedanken mit dem Deck"-Spell

use-case des Quartetts: es wäre ev gescheiter wenn gleichaltrige mädchen (im aktiv) das mit gleichaltrigen jungs (im passiv) spielen, akzeptanz, angst, vertrauen, und gleichaltrige mädchen sind knuddliger, also schüchtert es ev die spieler weniger ein

Geschichts-Fraktion: Weshalb fehlen bei Tarot, Panini Bildern/Karten, Magic the Gathering etc. die Technologie Karten, da hat es bei Magic nur diese ollen "Elemente-Karten"

Ab 40 Karten wird es mühsam mit dem raussuchen, allenfalls in 2 decks
sortieren

☐ allenfalls für die ganz schlimmen karten wo man die kinder nicht angst machen möchte damit irgend ein FSK system, wo satan dann wieder genau die FSK>18 dafür "benutzen" wird kinder psychotisch zu machen

☐ allenfalls über ein gif/jpg/png zum drucken dann wärs auch für windows
brauchbar.... und ein DOS SCRIPT... oder POWERshell, yay ich habe die power und die macht...

☐ PRIO: Card Generator Software   => EV SVG Library oder die Library von inkskape etc...
 =>ev als dpkg mit einem Grundstock von Karten / Vorlagen / Beispielen

☑ Methoden / Technologie / Archetype ... karten besser als solche kenntzeichnen
brauchbar.... und ein DOS SCRIPT... oder POWERshell, yay ich habe die power und die macht...
☐ ev symbolik / ikone karten (rote rose/weiss rose/hakenkreuz/z.B. sophie scholl karte)
☐ PECS Karte (ev Rekursion mit diesem Quartett)
☐ Abraxas
☑ Ev. Haustier, z.b. der Whichcraft Strater Kit... => liebevoll methode genannt...(bzw. wir könnten es auch antidepresiva nenne, das wäre fast noch besser)
☑ Pawlovsccher Hund
☐ Anger Therapy, das amygdala implantat ins lächerliche ziehen, rage quit, sekretärinnenn karte
☐ skinnerBOX: sb1: Room; sb2; implantat sb3; (mobile Transmitter) fürs "Feld": konditionierten verhaltensmuster unterwegs abrufen (M-Com-Station / Active Denial System)
 ☐ z.B. Kühlschrank mit Bluetooth und Active Denial System 230V*10A
 ☐ auto karte  vs velo reichweite
 ☐ Plüschtier nachfolger karte, Objektfixierung auf z.B. eine Coolen Computer oder Auto (Vermeidungsverhalten)


☐ uni karte / schule karte / jurPerson karte / angeber karte / mastertitel umsichwerfer karte / militär architektur beim schulhaus gebäude => Low self-esteem
☐ DSM <=> MKULTRA Karte 1970 "Drogenexperimente" = Objektfixierung, stelle mit loop recorder...
 ☐ RFID Karte ("only" Tracking) / RFID Powder / bzw, 1x rfid karte / 1x rfid gebäude infrastruktur karte
☑ loop-recorder
☐ donkey kong als vater-archetyp 2?
☑ "You ARE INSANE/crazy" - card
☐ römer aus astrix und obelix würden sich als weiterer kriegerarchetyp eignen, z.B. da wo alle betrunken nach dem fass mit zaubertrank suchen
☐ Movie Archetyp logo schrottig, weniger zeugs, eindeutigeres logo
☑ karte mit erklärung der logos
☑  pornographie / limbic system vulnerability hack karte im kontext zum überwachungsalbraum, der fall des ricthers der den kinderprono-artikel dazu missbraucht ein kleines mädchen zu verknacken, und dem hinweis wie   einfach es wäre einem 8 jähringen mädchen oder jungen strafbares  material unterzuschieben als 1950er pädokrimineller um danach nach belieben "legitim" in der sexuellen integrität des mädchens rumzuwühlen... und das "lustige" ist, dass man den presse-artikel von dem richter wo die sexuelle integrität des mädchens medienweit breitgetreten wurde findet man nicth mehr...  a) zum schutz des mädchens b) zensur durch den richter => wikipedia: zensur schweiz?
☑ limbic system vulnerability hack nach der porno karte spielen
☐ dazwischen ev noch die NSA - Survaillance und die I know what you did last summer karte
 ☐ MOD: dann die sekretärinnen karte wäre institutionelle diskriminierung bzw. erhält man vom HR nur den jobe wenn man so "funktioniert", also um den Job zu kriegen muss man eine "Totsch" sein
☑  Kind-Archetyp Karte: junge kinder beissen TOE Psychoaffektiv::Nachmachen der eltern das auch noch pädosadistisch ähm "sau komisch" fanden.
☑ Hypophyse karte
☑ Amygdala karte =>ev Medizin oder Gehirn karte, z.B. das Vorlagenlogo 
 ☐ NEO aus Matrix Karte
 ☐ Matrix Algebra Karte und part2 die 100k auf dieser karte☐ 100'000 professionelle NSA/CIA hacker
☐ medienwirksame medien / hollywood karte
☑ Algoritmen karte: Remanenz und Hysterese, wie man ein stimuli / konditionierung allenfalls löschen kann
 ☐ braucht unbedingt die behavioral sciences und die clark hull formel karte
☑ Symbol für algorithmenkarte
☑ the recruit karte in skinnerBOX
☑ Methoden / Technologie / Archetype ... karten besser als solche kenntzeichnen
☐ Furby Karte, oder Furbies mit Server Karte
☑ Studenten / Karte
☐ Studenten-schnitte karte
 ☐ Low-self esteem karte
☐ pony karte ☐ mlp karte ☐ fondue chinoise mit pferdefleisch karte aber nur im deck für jungs und nciht-vegetarier (nicht dass ich so argumentierne würde aber es gibt da irgendwelche 1950er Pädos di so etwas tun)
☐ computer/playstation karte als nachfolgerkarte für grosse jungs statt dem plüsch tier
 ☐ auto karte  vs velo reichweite
 ☑ IoT Karte / oder z.B. iBeacon Karte 
 ☑ extended Warfare PolizeiWagen
☐ uni karte / schule karte / jurPerson karte / angeber karte / mastertitel umsichwerfer karte / => Low self-esteem
☐ DSM <=> MKULTRA Karte 1970 "Drogenexperimente" = Objektfixierung, stelle mit loop recorder...
☐ echo chamber
☑ us4877027 / 1930 / 1960
 ☐ active denial system (2010???) und kleinst active denial system (mit berechnungen wie klein man das bauen könnte ev mit tunneldioden)
☐ ev. Sternzeichen Karten / Zodiac Sign Karten? um den link zu Esotherike heften zu machen, wo ich immer gedacht habe die spinnen ja, aber esotherik ist afaik auch ein koheräntes Mental Operating System und z.B. für Soziologie gar nicht so blöd wie ich als Kind angenommen habe
☑ Piagetian Operations Grafik Karte
☐ Blooms Taxonomy Of Educational Objectives Karte, bzw. zu gross also für jeden Sub-Tree (z.B. Psychoaffektive Dimension) eine Karte
☐ Geons / Grafische Grundfiguren Karte

☐ Einzelblid Einblendung am TV karte
☑ Drogen / Joint Objektfixierungskarte (mit dem Hinweis: NEIN, chemische Substanzen können nicht Zauber, das sind Lizenzgebühren für Rechenpower auf nem Mainframe/Cloud)
☐ Endokrinologie Karte
 ☐ Dopamin
 ☐ Serotonin
 ☐ Adrenalin
 ☐ Testosteron
 ☐ Ostrogen
 ☐ Oxytocin => Link langfirstige Päärchenbildung bei Ratten
 ☐ Vasopressin
 ☐ ...
☐ ev. Waffen-Karte zum Krieger Archetypen? / stichwaffenkarte das man mit einem stimoceiver oder einem spinalcord implantat craften kann als schlechtes beispiel?
☐ Ambivalenz Karte (Die Laborratte bist DU VS der TV sagt mir ich bin Super wenn ich ein cooles Auto habe)
☐ Vergewaltiger-Terrorist-Karte hinweis dass 93% echte vergewaltigungen sind aber die 7% die fehlanschuldigungen sind explizit vom cia explizit mit den 93% insturmentalisiert werden, Schlammschlacht bis lynchmord induzieren und dann als us cia agent die hände in unschuld waschen
☑ Psychiatrie karte, grafik: "sie mit plüsch-hasen in der psychiatrie und er mit: sie hatten recht mit dem nsa/cia"
☑ Ketten-Rasseln Funktion (Methode im Java) Karte (Motoren gehäul, kettensäge, "zauber"rasenmäher von J
☑ Sheldon <=> Scapegoat Karte
☑ Sklaven Karte
☑ Herrenrasse Karte
☑ Trauma Based Mindcontrol Karte
☐ What the hell effect Karte
☐ Pädo Zombi Karte
☑ Jesus am Kreuz Karte (a: gehäuchelt b: ernst gemeint c: spambot auf 2 beinen)
☑ $ Karte / Geld Karte die man immer dann spielen würde, wenn man eigentlich verloren hat aber (ein) "kaufkräftig(es)" (Arsch) ist
☑ Moral / Vorbild Karte
☐ QAM64 / Komplexe Ebene Karte (Kanal: Akkustisch, AluHüte...)
☑ Incentives Karte / Zuckerbrot
☑ Punishment / Peitschen Karte
☑ Leiche im Keller Karte / Zigeunerfriedhof unter dem Stadtratsgebäude Karte
☐ Häufigkeits Analyse Karte
☐ Vektor/Matrix Mathe ähm Häckserei Karte
☐ Basis Emotionen Karte
 ☐ Scham
 ☐ Angst
 ☐ Genuss
 ☐ Narzistischer Machtmissbrauch Karte
☐ Enneagramm - karte?
 ☐ religions / religionen karte / coexist karte
☐ clarc hull formula karte
☐ crack-tro karte?
 ☐ Ritzen Karte / Active Denial System Krate / Kopfschmerzen Impalntat / Kopf auf den Boden Knallein Implantat => Eraser der Täter damit sie das Opfer davon abhalten können die Täterschaft zu nennen
☐ z.B. bei Druck Suhr anfragen was es kostet solche karten zu produzieren
 => ev. mit Hinweis dass gewisse Menschen diese Karten nicht mögen.. 
☐ heikel, maximaler psychologischer kollateral damage durch die vergewaltigung
  von kinder und ermordung von kindern in shculen, das bild dsa faceook zensieren will mit den soldaten die kinder in vietnam vergewaltigen, aber allenfalls einen zensurbalken über die kinder machen oder nachzeichnen, sonst pietätlos, und auch die karte wäre pietätlos wenn sie die pietätlosigkeit, die echten täter nciht anprangern würde und diese würde man dann mit der Amygdala-Implantat karte spielne und verschleiert die ganze comint des cia terrornetzwerks => allenfalls nicht im standard - deck das man auch den kindern geben kann sondern in einem FSK grösser 18 oder grösser 30 deck

☐ OOP Karte / z.B. BlueJ
☐ Milgram Experiment Methoden karte
☐ Cyber-Waterboarding technologie / behavioural "sciences"
☐ Generationen-Konflikt Karte? früher waren es die grünen männchen, ehute sind sie blau z.B. im film Avatar auf pandora / also stanford prison experiment schon mal opt in für den fall dass man main-stream medien verwendet... 
  brainslug mit dazu gehörender algoritmen karte oder ki karte, wie erkennt es, was erkennt er, kann z.B. z.B. dogar die ganze roboter-achs-matrix
  aus eeg daten generiert werden? also dass z.B. der CAD Arbeitsplatz für den lehrling, nicht zwingend (nur) grundfiguren wie kreise, striche, links, rechts 
  das lehrlings hacken möchte sondern dass es für jede kärperhaltung ein spezifisches eeg pattern gibt RX ev sogar TX, oder dass das TX solange abgespielt
  wird, dass das unterbewusstsein das lernt
☐ Brain-Modem als formulierung nehmen, modem impliziert eine gegenstelle, und oder einen Provider, den Provider den diensteleister in die Pflicht nehmen, und das brain modem hätte von haus aus irgend eine TR-069 Funktionalität
☐ Kerberos / Kerberos lern-karten
☑ Feld-Herr Archetyp 
☐ Penner/Alufolien "Spinner" Archetyp
☑  richter.archetyp / scharfrichter archetyp & $ Karte (Bestechung)
☑ Sophie-Scholl-Archetypen Karte
☐ http://www.5bn.de/ => konzept der Spuren in diesem video, also so zu sagen ein starterkit an suggestionenen mit dem dann mehr "achievements" ungelockt werden aber defacto ists ein übles marketing konzept
☑ Design-Pattern
☑ Sozio-Psychologie Deesign-Pattern

☐ (Denk)modelle Karten
 ☐ Freud
  ☐ über ich (z.B. Mainframe bild)
  ☐ ich (z.B. Töggel Bild
  ☐ es-ich (Kind-ich: z.B. kinder kätzchen oder kind)

☐  HUMINT-Choosen-Plaintext-Attack card
☐  what the hell effect card
☐  introjektion card

☐ Action Recognition Karte

☐ die kommunizierenden röhren, bzw From Hell, das herz gebastel des irren arztes, bzw. antagonierende "medikation" im sinne eines momble kanals mit automatisierter statistik die zum ziel hat leute gegeneinander aufzuhetzen, also ein ungesehener dritter, vierter, pädo irgend so etwas der dann wie pontius pilatus seine hände in unschuld wäscht....

das orakel aus matrix teil 1: mystify me, und logischerweise ist es die zauberkraft der kekse... mann seid ihr vielleicht blöd...

 My Laptop
 ⇩    Me with wo2005055579A1 WLAN0 & ( WLAN1 ? )
      ⇩
 |    D                o  ⇦ My Neighbour with his cell phone
 |__ \|/               |    that connects to WLAN1 of my wo2005055579A1
      |               / \
     / \
  
quartett allenfalls mit so etwas "craften" digitales Positit: https://www.heise.de/newsticker/meldung/Digitales-Post-it-laeuft-ohne-Stromzufuhr-3357347.html

Quadrophonie-SkinnerBOX eher an n laborratten käfig angepasst und 
ev. dargestellt mit 2x quadrophonie...

