
Spiele Anleitung
----------------

Es wäre ev. gescheiter, wenn gleichaltrige Mädchen (im aktiv) das mit den gleichaltrigen Jungs (im passiv) spielen
* akzeptanz
* weniger angst
* kein Revictimizing elterlicher Gewalt
* ich hatte viel Vertrauen in gleichaltrige Mädchen
* gleichaltrige Mädchen sind knuddliger also z.B. klimakterisch-rumhitlernde Mütter
* gleichaltrige schüchtert ev. Kinder die fast alle eher abgerichtet als erzogen wurden weniger ein
  (so wie man das Flaschenspiel eher nicht mit den El(s)tern™ spielen will)

* Ab 40 Karten im Deck wird es eher mühsam mit dem raussuchen, allenfalls in 2 Decks unterteilen

Forderung eines gleichaltrigen Weibleins:
* Die doofen doofen Jungs müssen das runterladen, drucken, beim ausschneiden helfen wir Mädchen allenfalls


Probleme zum ganzen Spiel
-------------------------

* das schamanische Interface der 1950er / das hexerei API verhindert die aufnahme des Datenpunktes über stimoceiver / wo2005055579a1 Ausserdem hat da glaub schon jemand ein "du bist uncool bis verflucht, wenn du mit diesen Karten spielst" drauf gemacht (aumented reality mit ccd und pattern-recod?) oder ein "ich lese Deine intimsten Gedanken mit dem Deck"-Spell

* Problem Mainframe: Overlay Satans (mit ähnlichen Dingen die verhindern dass der Spieler den Aha-Effekt erlebt, "kennt ICH schon") entfernen


* allenfalls für die ganz schlimmen Karten (z.B. die SCC BDSM Karte) irgend ein FSK, was dann ev Kinder psychotisch machen würde

* allenfalls über ein gif/jpg/png/pdf zum drucken, dann wärs auch für windows brauchbar dann wäre die hürde für die jüngeren ungeborenen Pinguine kleiner oder ein DOS SCRIPT oder POWERshell

☐ 50% Card Generator Software 
 => ev svg Library oder die Library von inkskape etc...
 => ev als deb mit einem Grundstock von Karten / Vorlagen / Beispielen


Offene Geschichtliche Fragen
----------------------------

Weshalb fehlen bei...
 * Tarot
 * Panini Bildern/Karten
 * Magic the Gathering
 * Pokemon Karten
...etc. die Technologie Karten, z.B. bei Magic hat es nur diese ollen "Elemente-Karten"




Ideen zum ganzen Spiel
----------------------

☐ denkbar Methoden und Technologie-Karten zu nem standard hajo banzhaf Deck zu Drucken (anderes Format)

☐ quartett allenfalls mit so etwas wie digitales Positit "craften":
https://www.heise.de/newsticker/meldung/Digitales-Post-it-laeuft-ohne-Stromzufuhr-3357347.html




Ideen für neue Karten
---------------------

☐ schamanisches Interface / Augmented Reality Karte


☐ ev. QR-Code für jede Karte mit ganzem (z.B. Wikipedia) Artikel, wie klein kann man die machen?

☐ ev. Symbolik- / Ikonen-Karten (rote rose / weiss rose / hakenkreuz / Krone / Stock / Ball / ...)
 => ev. Bedeutung 1, Bedeuting 2, => wie im C++, überladen von Operatoren, bzw. wärs ja ein überladen von symbolen, ev. mit der Access Based Enm karte spielen

☐ PECS-Karte (ev. Rekursion mit diesem Quartett)

☐ Abraxas

☐ Anger Therapy <=> Amygdala Implantat, das Targeted Individual ins Lächerliche ziehen => RageQuit++ => Amok/Suizid

☐ die skinnerBOX besteht aus mehreren Elemente:
 1: Abrichtungs-Raum
 2: implantat
 3: mobile Transmitter fürs "Feld" um die konditionierten Verhaltensmuster Unterwegs abzurufen

☐ z.B. Kühlschrank mit Bluetooth und Active Denial System 230V*10A

☐ Auto VS Fahrrad :: Reichweite

☐ Plüschtier-Nachfolger-Karte, Yay, Objektfixierung auf z.B. eine coolen Computer, Computer-Spiel oder Auto
  (Vermeidungsverhalten => Coping Strategie um von Unsicherheit abzulenken da man im Kapitalismus ja immer lügen muss ähm "perfekt" sein muss)

☐ Objekt-Fixierungskarte
  => z.b. aufstellungen,in Mitte eine Objektfixierung, einen ersten ring beeinflusser zB 1980er, und einen definitv "geheimen" zweiten Ring aus 1950er Pädos

☐ uni karte / schule karte / jurPerson karte / angeber karte / mastertitel umsichwerfer karte / militär architektur beim schulhaus gebäude => Low self-esteem

☐ DSM <=> MKULTRA Karte 1970 "Drogenexperimente" = Objektfixierung, stelle mit loop recorder...
 ☐ RFID Karte ("only" Tracking) / RFID Powder / bzw, 1x rfid karte / 1x rfid gebäude infrastruktur karte

☐ donkey kong als vater-archetyp 2?

☐ römer aus astrix und obelix würden sich als weiterer kriegerarchetyp eignen, z.B. da wo alle betrunken nach dem fass mit zaubertrank suchen

☐ Movie Archetyp logo schrottig, weniger zeugs, eindeutigeres logo


☐ dazwischen ev noch die NSA - Survaillance und die I know what you did last summer karte
 ☐ MOD: dann die sekretärinnen karte wäre institutionelle diskriminierung bzw. erhält man vom HR nur den jobe wenn man so "funktioniert", also um den Job zu kriegen muss man eine "Totsch" sein


☐ NEO aus Matrix Karte
 
☐ Matrix Algebra Karte und part2 die 100k auf dieser karte☐ 100'000 professionelle NSA/CIA hacker

☐ medienwirksame medien / hollywood karte

☐ behavioral sciences 

☐ "Clark Hull"-Formel Karte

☐ Furby Karte, oder Furbies mit Server Karte

☐ Low-self esteem karte

☐ pony karte

☐ mlp karte

☐ fondue chinoise mit pferdefleisch karte aber nur im deck für jungs und nicht-vegetarier bzw. mit der Reisschüssel Karte aus dem Film "The Goden Child" spielen (nicht dass ich so argumentierne würde aber es gibt da irgendwelche 1950er Pädos die so etwas tun)

☐ computer/playstation karte als nachfolgerkarte für grosse jungs statt dem plüsch tier

☐ Bewegungsfelder Karte => Probelm das ist viel verständlicher mit der Animation
 
☐ uni karte / schule karte / jurPerson karte / angeber karte / mastertitel umsichwerfer karte / => Low self-esteem

☐ DSM <=> MKULTRA Karte 1970 "Drogenexperimente" = Objektfixierung, stelle mit loop recorder...

☐ echo chamber

☐ Röhre / Tunneldiode Karte => ev. eher etwas für das Hackers-Cardgame

☐ ev. Sternzeichen Karten / Zodiac Sign Karten? um den link zu Esotherike heften zu machen, wo ich immer gedacht habe die spinnen ja, aber esotherik ist afaik auch ein koheräntes Mental Operating System und z.B. für Soziologie gar nicht so blöd wie ich als Kind angenommen habe

☐ Blooms Taxonomy Of Educational Objectives Karte, bzw. zu gross also für jeden Sub-Tree (z.B. Psychoaffektive Dimension) eine Karte

☐ Geons / Grafische Grundfiguren Karte

☐ Einzelblid Einblendung am TV karte

☐ Endokrinologie Karte
 ☐ Dopamin
 ☐ Serotonin
 ☐ Adrenalin
 ☐ Testosteron
 ☐ Ostrogen
 ☐ Oxytocin => Link langfirstige Päärchenbildung bei Ratten
 ☐ Vasopressin
 ☐ ...
☐ ev. Waffen-Karte zum Krieger Archetypen? / stichwaffenkarte das man mit einem stimoceiver oder einem spinalcord implantat craften kann als schlechtes beispiel?
☐ Ambivalenz Karte (Die Laborratte bist DU VS der TV sagt mir ich bin Super wenn ich ein cooles Auto habe)
☐ Vergewaltiger-Terrorist-Karte hinweis dass 93% echte vergewaltigungen sind aber die 7% die fehlanschuldigungen sind explizit vom cia explizit mit den 93% insturmentalisiert werden, Schlammschlacht bis lynchmord induzieren und dann als us cia agent die hände in unschuld waschen
☑ Psychiatrie karte, grafik: "sie mit plüsch-hasen in der psychiatrie und er mit: sie hatten recht mit dem nsa/cia"
☑ Ketten-Rasseln Funktion (Methode im Java) Karte (Motoren gehäul, kettensäge, "zauber"rasenmäher von J
☑ Sheldon <=> Scapegoat Karte
☑ Sklaven Karte
☑ Herrenrasse Karte
☑ Trauma Based Mindcontrol Karte
 => ev. mit unechtem blutigen bild craften, oder mit fleischwunden foto von mir...
☐ What the hell effect Karte
☐ Pädo Zombi Karte

☐ QAM64 / Komplexe Ebene Karte (Kanal: Akkustisch, AluHüte...)

☐ Häufigkeits Analyse Karte

☐ Vektor/Matrix Mathe ähm Häckserei Karte

☐ Basis Emotionen Karte
 ☐ Scham
 ☐ Angst
 ☐ Genuss
 ☐ Narzistischer Machtmissbrauch Karte

☐ Enneagramm - karte?
 ☐ religions / religionen karte / coexist karte

☐ clarc hull formula karte

☐ crack-tro karte?
 ☐ Ritzen Karte / Active Denial System Krate / Kopfschmerzen Impalntat / Kopf auf den Boden Knallein Implantat => Eraser der Täter damit sie das Opfer davon abhalten können die Täterschaft zu nennen
☐ z.B. bei Druck Suhr anfragen was es kostet solche karten zu produzieren
 => ev. mit Hinweis dass gewisse Menschen diese Karten nicht mögen.. 
☐ heikel, maximaler psychologischer kollateral damage durch die vergewaltigung
  von kinder und ermordung von kindern in shculen, das bild dsa faceook zensieren will mit den soldaten die kinder in vietnam vergewaltigen, aber allenfalls einen zensurbalken über die kinder machen oder nachzeichnen, sonst pietätlos, und auch die karte wäre pietätlos wenn sie die pietätlosigkeit, die echten täter nciht anprangern würde und diese würde man dann mit der Amygdala-Implantat karte spielne und verschleiert die ganze comint des cia terrornetzwerks => allenfalls nicht im standard - deck das man auch den kindern geben kann sondern in einem FSK grösser 18 oder grösser 30 deck

☐ OOP Karte 

☐ BlueJ => ev. eher für's Hackers-Cardgame

☐ Milgram Experiment Karte

☐ Cyber-Waterboarding technologie / behavioural "sciences" (Medulla Oblangata)

☐ Generationen-Konflikt Karte? früher waren es die grünen männchen, ehute sind sie blau z.B. im film Avatar auf pandora / also stanford prison experiment schon mal opt in für den fall dass man main-stream medien verwendet... 
  brainslug mit dazu gehörender algoritmen karte oder ki karte, wie erkennt es, was erkennt er, kann z.B. z.B. dogar die ganze roboter-achs-matrix
  aus eeg daten generiert werden? also dass z.B. der CAD Arbeitsplatz für den lehrling, nicht zwingend (nur) grundfiguren wie kreise, striche, links, rechts 
  das lehrlings hacken möchte sondern dass es für jede kärperhaltung ein spezifisches eeg pattern gibt RX ev sogar TX, oder dass das TX solange abgespielt
  wird, dass das unterbewusstsein das lernt
☐ Brain-Modem als formulierung nehmen, modem impliziert eine gegenstelle, und oder einen Provider, den Provider den diensteleister in die Pflicht nehmen, und das brain modem hätte von haus aus irgend eine TR-069 Funktionalität
☐ Kerberos / Kerberos lern-karten
☐ Penner/Alufolien "Spinner" Archetyp

☐ http://www.5bn.de/ => konzept der Spuren in diesem video, also so zu sagen ein starterkit an suggestionenen mit dem dann mehr "achievements" ungelockt werden aber defacto ists ein übles marketing konzept

(☑) Sozio-Psychologie Deesign-Pattern => separate karte? => nö für einen support-sklaven ist es eigentlich cool dienstleistung erbringen zu dürfen

☐ (Denk)modelle Karten
 ☐ Freud
  ☐ über ich (z.B. Mainframe bild)
  ☐ ich (z.B. Töggel Bild
  ☐ es-ich (Kind-ich: z.B. kinder kätzchen oder kind)

☐ Stokholm-/Helsinki-Syndrom Karte

☐  HUMINT-Choosen-Plaintext-Attack card
☐  what the hell effect card
☐  introjektion card

☐ Action Recognition Karte

☐ ev. Zyankali oder bio-Waffen Krate die mit chemitrode gecraftet
  wird oder eine Atomwaffe die mit einer Bluetooth barke gecreaftet
  wird, für die unbegaben kinder als sinnloses killer argument
  um umbedingt gewinnen zu können => wer diese karte spielt würde
  dann das ganze deck verlieren...

☐ "Forbidden Game"/"Forbidden Gang" Game-card
  -the game
  -fight club
  -warez trading
  -other usecases

☐ die kommunizierenden röhren, bzw From Hell, das herz gebastel des irren arztes, bzw. antagonierende "medikation" im sinne eines momble kanals mit automatisierter statistik die zum ziel hat leute gegeneinander aufzuhetzen, also ein ungesehener dritter, vierter, pädo irgend so etwas der dann wie pontius pilatus seine hände in unschuld wäscht....

☐ Tempest / inverse-Tempest / Seitenband-Atacke sowohl RX als auch TX - Karte

☐ Verschwörungstheorien werden über einen längeren zeitraum aufgespielt (z.B. looprecorder nachts) um eine richtige Verschwörung zu vertuschen

☐ MikrowellenSpektroskopie

☐ Archetyp: das orakel aus matrix teil 1: mystify me VS (gleichaltiger) Engelarchteyp der Opfern hilft Satan zu entkommen wie im Buch Krabatt
  

Quadrophonie-SkinnerBOX eher an n laborratten käfig angepasst und 
ev. dargestellt mit 2x quadrophonie...

die existenz von hysterese / remanenz würde allenfalls auch implizieren
dass irgend ein depp ein nciht-löschbares (remanenz-save) zeugs programmieren
würde, peitsche&&set ... zuckerbrot&&set ... peitsche&set mit einem algorithmus
der zwischen minimal und maximal pegel sinus-zeugs alterniert...
 mit einem algorithmus
der zwischen minimal und maximal pegel sinus-zeugs alterniert...

Mögliche Effekte auf das Befinden  Binaurale_Beats

augmented reality karte

warrier elite karte <=> Low self esteem karte

pc als plüschtier für die grösseren kinder, yay ich klammere mich an "schau ich hab word SELBER installeirt" und chrome upgedated => da meine ich 40 jährige und älter für den zynismus bei jüngeren bitte keinen zynismus !


algorithmen karten spielestrategie
https://de.wikipedia.org/wiki/Kategorie:Spieltheorie
kooperativ / antagnoierend / gemsicht... / ego... (der defacto satan dient, dopamin)

 game engine 2. Karte, RUST game charakter mit stein...




warrier elite karte <=> Low self esteem karte

"ignoriere diese karten"-karte
???: erziehungspsychologie jeopardy: was sind dämliche fussball karten und warum haben die überall auf schweizer kinder-spielpläetzen piraten-schiffe hingestellt: ah kenn ich schon, piraten-karten...

"het do öpper sies müesli ned gha" karte
"männergrippe"-karte

todo aufräumen

iPhone / Android / HTML5 App, vorerst nur um karten darzustellen, ev mit 
karten kombinationen

